♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ
ហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪ជាប់នឹងវាសនា យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
=ភាគទី១៤=
ដាក់ភ្នាល់របស់អ្នក មក ប្រញាប់ឡើង។
Rookie គ្មានឈ្មោះ
ទល់នឹងស្តេចឃាតករ។
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកទេ។
វាគឺជា Zhang Ahua ដែលបានរកឃើញអ្នក។
Zhang Ahua?
តើនោះជាអ្នកណា?
ក្មេងស្រីដែលអ្នកសម្លាប់។
នាងមានអាយុត្រឹមតែម្ភៃមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយបំណុលនេះសម្រាប់នាង។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ
ប៉ុន្តែមិនមែននៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាកន្លែងនៅក្រោមការក្រឡេកមើលរបស់ព្រះ។
អ្នកពិតជាអាចស្លាប់នៅទីនេះ។
ផែនការរបស់យើងមិនគ្រាន់តែបរាជ័យទេ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគាត់ឈឺចាប់។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
ខ្ញុំមកទីនេះដោយសង្ឃឹម
យើងអាចបង្កើតផែនការមួយ។
ខ្ញុំមិនមានផែនការទេ។
គាត់លែងទុកចិត្តខ្ញុំទៀតហើយ។
ហើយ​បើ​យើង​រក​ឃើញ​គាត់​មែន​នោះ?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំមិនគួរមានគម្រោងនេះទេ។
បន្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
អ្នក​មាន​មនុស្ស​គាំទ្រ​អ្នក,
ការពារអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវបានប្រាប់ឱ្យគ្រប់គ្រងអ្នក។
ប៉ុន្តែមើលអ្នកឥឡូវនេះ,
តើអ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំបានគិត
ប្រសិនបើយើងស្វែងរកគាត់
យើងគួរតែប្រាប់គាត់ពីការពិត។
គ្មានផ្លូវទេ។
ដាច់ខាត។
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ហើយការចងចាំរបស់គាត់មិនត្រលប់មកវិញទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជា
នៅក្នុងស្ថានភាពផ្លូវចិត្តមិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំង។
ប្រសិនបើគាត់វាយទៀត
គាត់អាចបាត់បង់ការក្តាប់របស់គាត់ទាំងស្រុង។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថាគាត់នឹងបាត់បង់ស្មារតី។
និងអភិវឌ្ឍបុគ្គលិកលក្ខណៈការពារ។
ខ្លួន​ឯង​ម្នាក់​នេះ​គ្មាន​ហេតុផល​ទេ។
ភាពកាន់កាប់ និងការឈ្លានពានរបស់វាកើនឡើងខ្ពស់។
ប្រសិនបើវាមិនត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងពេលវេលា,
បុគ្គលិកលក្ខណៈទីពីរនេះ។
នឹងប្រើប្រាស់ម៉ាស៊ីនយឺតៗ។
មកទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរអ្នកដែលជួយអ្នក
អ្នករាល់គ្នាដែលចូលចិត្តអ្នក,
និងអ្នករាល់គ្នាដែលអ្នកចូលចិត្ត,
ចូលទៅក្នុងអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ព្រះសម្មាសម្ពុទ្ធ​គឺ​ជា​អ្នក, ព្រះ​រាជា​គឺ​អ្នក ។
ជ័យយោ!
Rookie គ្មានឈ្មោះបានឈ្នះ។
(ស្ថានីយ៍រថភ្លើង)
នៅតែតាមខ្ញុំ?
រហូតដល់អ្នកឡើង។
រហូតដល់អ្នកចាកចេញនៅលើរថភ្លើងនោះ។
- អ្វី?
- សុងតៃ។
សុងតៃ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាំងអស់គ្នា ធ្វើផ្លូវ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
នាយ វ៉ាង
ខ្ញុំនឹងត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មក ទោះ​បី​ត្រូវ​គេ​តាម​ប្រមាញ់​ក៏​ដោយ។
មនុស្ស​ដូច​យើង​ត្រូវ​គេ​រុញ​ចេញ
គួរ​រួម​កម្លាំង
ហើយស្វែងរកការពិតជាមួយគ្នា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍សម្រាប់នរណាម្នាក់វ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានព្យួរ។
រឿងនេះ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានមើលទៅអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ
អូ អ្នកបានពិនិត្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជីក​រក​អ្នក​ខ្លះ​ដែរ។
មន្ត្រីតូចតាចខ្ចី។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកគឺប្រឌិតពេក។
អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​ពេក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរចាកចេញ
ដោយគ្មានការពិត។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ទូរស័ព្ទបម្រុងទុកនីមួយៗដែលខ្ញុំជាម្ចាស់
មានលេខទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
កុំនិយាយមិនសមហេតុផលជាមួយ Han Xu ។
លោកបណ្ឌិត Chen បាននិយាយរួចហើយថា
ប្រសិនបើគាត់ខឹង
គាត់នឹងបាត់បង់ហេតុផល។
សម្រាក។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាយ ហាន ឈឺ​ដែរ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
និងក្រុមរបស់អ្នក។
ញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំកំពុងរំលងអាហារ។
ប្រហែលជាពុល។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តដែរ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
មេ។
នាយ ហាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែក៏មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
មិនអីទេ។
កន្លែងដដែលដូចមុន។
យប់នេះប្រាំបី។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅពេលនេះ
មិនមែនជាសាកសពទេ។
(Wu អាចជាក្លែងក្លាយ)
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ។
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ទុកអ្វីបន្ថែម។
អ្នកមិនមែនជា Wu ពិតប្រាកដទេ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំកំពុងខ្ចី
មន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់លើករណីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះសុងតៃ។
An Shaocong, Xiao Ran,
និង Wu ពិត
ស្លាប់ពីរខែហើយមែនទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកសម្តែងដើម្បីអ្វី?
ផែនការរបស់ស្ថានីយ៍។
សំណុំរឿងឡើងវិញ។
គោលដៅគឺដើម្បីជំរុញអ្នក។
ដើម្បីជួយអ្នកស្តារការចងចាំឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះផែនការ
បានបរាជ័យ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា
Xiao Ran និង An Shaocong
មិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​តាម​ពិត?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
កុំនិយាយមិនសមហេតុផលជាមួយ Han Xu ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
តើ​នេះ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Wang Mingcheng ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់គេទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកតាមខ្ញុំ?
នាយ ម៉ា
កំណត់ការស្លាប់របស់ Zhang Ahua
និងអ្នកយាមលើអ្នក។
ផែនការ​បាន​ប៉ះ​ពាល់​មួយ​។
នៅខាងក្នុងស្ថានីយ៍,
នរណាម្នាក់កំពុងយកអ្នកចុះ។
ចុះបន្ទប់ 405 វិញ?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំបានជួបរឿងចម្លែក។
តើវាជាអ្វី?
Xiao Ran
នាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
Xu ។
តើយើងបែកគ្នានៅពេលណា?
ខ្ញុំយក Ran ទៅជាមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​វិធី​ដើម្បី​ចេញ​។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Xiao Ran។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកឈ្មោះ Xiao Ran ក៏ទៅដែរ។
មានតែអ្នកស្លាប់ទេដែលមិនគំរាមកំហែង។
ស៊ូ!
ខ្ញុំដឹង
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការរំលាយ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត។
អ្នកនៅតែកុហក!
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪កុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪